准备好了，这是另一种让您脑筋急转弯的锻炼方法
然后我们去玛格特上课的时候在图书馆学习
当女孩回来时，她离开洗手间一分找到她
钱包不见了Margot立即报警
图书馆员说她见过某个人，但视力不好，无法
记住他听了模糊的描述后的样子
警察问欧文的三个学生说他曾经
正在学习，甚至还没有离开办公桌，直到警察到达芬恩说他会
见过那个女孩，但从来没有真正注意过她
他正在找一些书，卢卡斯说他一直在忙着和他的谈话
在电话上的朋友，他没看到任何东西，你能猜到吗
谁偷了钱包
他说他一直在打电话一直是卢卡
但是如果他用过手机，这在图书馆是被禁止的
他会立即被踢出去，所以他在说谎
在森林深处的悠闲散步中，埃斯梅迷路了
经过几个小时的游荡，她看到了一个女巫的房子
埃斯梅（Esme）要求这位老妇给她看路
女巫拒绝了，但她心情很好，并提出了协议
她给埃斯梅三个苹果，其中两个被毒死
一个可以吃的女孩不得不摘一个苹果然后咬进去
如果她没有中毒，女巫会带她回家。
埃斯梅（Esme）是一个聪明的女孩，并且做到了
她怎么知道该选哪个苹果
一个苹果里有一个蠕虫，这意味着可以安全食用
一个学生正在考试，而他即将不及格
教授决定再给他一次机会，并问了最后一个问题
那是我大女儿的名字，那个学生对教授感到困惑
认为这个问题太难了，给了他一个写下的提示
三个数字58 3和11.您能帮助学生吗
回答问题[音乐]
这是化学课，谜语必须与此科目相关
看一下元素周期表中第58个元素是铈或
铈的第三个元素是锂锂，第十一个元素是钠或钠
如果将它们全部放在一起，您将得到名字selena
当另一个学生在挣扎着他的教授时，教授喜欢这个游戏
男人说，他给了他另一个难题。
我有两个以外的所有女儿
都深色头发，除了两个都有金色头发
除了两个人以外，其他所有的人都红头发，我有多少个女儿，你能
帮助学生[音乐]
这次的谜语与化学无关
纯逻辑教授有三个女儿
其中一个有黑发，第二个是金发，第三个女儿有
晚上，红头发本在公园里散步
当有人把他打倒并偷走了他所有的东西时，那个人去了警察局。
当时三个人科尔·杰里和伯纳德在公园里
他们被捕了，侦探给他们每个人一个记号笔
并要求他们在完成后在白板上写下他们的名字
他立即逮捕了有罪的合适人选
侦探是怎么发现的
是杰里·本（Jerry Ben）从右边被击中，这意味着这样做的人是
在三名嫌疑犯中左撇子
杰里·哈姆真的本和杰里，我想我需要
一些冰淇淋是南方探险队的一员
波兰人发现自己在一个冰冻的山洞里，他不记得发生了什么，但是
他知道他必须下车，那个人看到了三扇门和一张便条
说出他们每个人在第一扇门后面的背后是什么
在第二扇门后面是一只饥饿的北极熊，有一间屋子
充满了有毒气体，在第三个后面有一个房间
每秒都有尖锐的冰柱从天花板掉下来
这个男人应该选择哪扇门
生存应该选择他在的第一扇门
下课后南极没有北极熊
诺拉住在她需要完成项目的大学
她正坐在走廊上，所以饿了
这个女孩去抢些食物，把她所有的东西都扔了
诺拉回来后，她检查了一下东西，并报警了
她告诉他发生了什么事，并报告说她的钱包被盗了
附近还有另外三名学生都受到了质疑
肯尼迪说她一直在给朋友发短信
伊桑说我确实在诺拉附近坐了一段时间
但我没有看到或碰过她的钱包，加布里埃拉说她曾经在
教室，然后才走了几分钟
侦探听了他们的话，没有逮捕任何人就离开了
[音乐]
为什么
那个侦探记得诺拉已经去吃东西了
这意味着钱包在她身边，无法被偷
这个女孩撒谎
三名妇女莎拉·米拉（Sarah Milla）和埃莉诺（Eleanor）去购物
他们中的两个怀孕了，一个是专业的西瓜小偷
是的，我知道，但是幽默我可以告诉你
哪一个偷了西瓜
她穿着高跟鞋是米拉，不是鞋子
孕妇会穿极光在乡下度过她的夏天
她经常独自在森林里散步
有一天，她看到一幢豪宅，很明显没人住在那里
所以她进了房子，里面尘土飞扬，但仍然
美丽的极光拍了些照片然后离开了这个地方
当女孩回到家时，她翻阅了她的照片
她想选择最好的发布到她的社交媒体上
但随后她看到其中一张照片并大叫
仔细看看这张照片，你能看到让她如此害怕的原因吗？
极光注意到她自己在照片中
但她不可能一个人在屋子里
斯特拉（Stella）和阿德琳（Adeline）是他们祖母曾向阿德琳（Aline）
手镯，但两个女孩都喜欢这条
珠宝非常多，所以有时斯特拉偷偷摸摸地钻进她的
姐姐的房间，借了一天的手镯adlin
回家，发现手镯不见了，她
敲了姐姐的门，史黛拉打开门，意识到那是
她的姐姐，几分钟后又把它关了
adalyn设法闯入她开始寻找手镯的房间
史黛拉（Stella）告诉她，这次她没有接受adeline的珠宝艾伦（Allen）
没找到任何东西，只好走了，但在她离开的路上，她
想起了一些东西，并设法将她的手镯放回原处
在哪
[音乐]斯特拉开门时她有了她
掉下来的头发，但后来她已经把头发绑好了
在那几分钟里，她做了一个面包
在一个下雨的夏天的夜晚，米勒夫人把手镯藏在她的头发里
下班后回家，她的邻居史密斯太太
拜访她的女人想喝点茶
史密斯太太在一起说她的女儿正在参加一个聚会
她在那里遇到了米勒夫人的三胞胎儿子之一
米勒夫人问那是哪一个，但她的朋友不知道
她的女儿永远无法将男孩们分开
问题是他们三个都接地了，不允许出门
直到下个星期，米勒夫人想找出谁
打破了她给男孩子打电话的规矩，问他们如何
在艺术家伊恩度过的那天晚上，我说
外面画瑞安的音乐家说我整天都呆了
在里面写一首喜欢运动的新歌卢克
说我做了运动，并在一天的余下时间里看书
米勒夫人了解她的哪个儿子在撒谎
并把他再骗了一个月
她怎么知道
ian撒谎，他说他一直在外面画画
但是又下雨了，另一天在森林里散步，埃斯梅得到了
再次迷失，但她仍然设法找到方法
这次女巫的房子，那个女人还有另一个任务
埃斯梅，女巫给埃斯梅一个糖果棒和一个
她要去做七把戏的刀
在他们每个人之后，埃斯梅不得不给她七分之一的
酒吧，但有一个刀子是
不可思议的，只能进行两次切割，也无法突破
酒吧或没有刀切它是怎么做的
满足这些条件并返回家园
[音乐]
埃斯梅（Esme）进行了两次切割，将金条分为以下几部分
七分之一，七分之二和四分之七
在第一个把戏之后，她给了女巫七分之一
在第二个之后，女孩给了女人七分之二
在第三把戏之后拿走了七分之一
她把女巫最小的一块还给了
第四招之后，埃斯梅夺走了前两块
并给了女人七分之四，然后她给了她最小的四分之一
第六招之后女孩再次夺走了一块
七分之一，并给女巫七分之二
在最后一招之后，她给了那个女人
酒吧的最小部分再次奖励问题嘿，如果esme如此聪明
她怎么会一直被困在森林里我无话可说